
---
title: 'NASA将Landsat 9卫星移交给USGS 洞察地球上的景观变化'
categories: 
 - 新媒体
 - cnBeta
 - 最新
headimg: 'https://static.cnbetacdn.com/thumb/article/2022/0814/c4f862591eb83f2.jpg'
author: cnBeta
comments: false
date: Sun, 14 Aug 2022 13:54:55 GMT
thumbnail: 'https://static.cnbetacdn.com/thumb/article/2022/0814/c4f862591eb83f2.jpg'
---

<div>   
8月11日，美国宇航局在南达科他州苏福尔斯举行仪式，将Landsat 9卫星的所有权和操作控制权移交给美国地质调查局（USGS）。Landsat
9是Landsat系列遥感卫星中最新的一颗，它提供了地球上景观变化的全球覆盖。大地卫星计划--美国国家航空航天局和美国地质调查局的联合努力是一个长期的项目，7月23日标志今年是该项目连续服务50年。<br>
 <p>"五十多年来，Landsat卫星帮助我们更多地了解地球系统如何工作，人类活动如何影响这些系统，以及我们如何为未来做出更好的决定，"NASA局长Bill Nelson说。"Landsat 9，美国宇航局和美国地质调查局的最新联合努力，自豪地继承了这一卓越的记录。"</p><p><a href="https://static.cnbetacdn.com/article/2022/0814/c4f862591eb83f2.jpg" target="_blank"><img src="https://static.cnbetacdn.com/thumb/article/2022/0814/c4f862591eb83f2.jpg" title alt="Landsat-9-Gulf-scaled.jpg" referrerpolicy="no-referrer"></a></p><p>NASA于2021年9月27日从加州范登堡空军基地发射了Landsat 9。自那时起，美国宇航局的任务工程师和科学家与美国地质调查局合作，一直在使这颗卫星通过考核。这包括引导它进入其轨道，校准探测器，并收集测试图像。现在，该卫星已完全通过任务认证，在其剩余的任务期限内由美国地质调查局进行操作控制。</p><p>"我们与美国国家航空航天局多年来的伙伴关系对科学和美国人民都有好处，"负责水和科学的助理部长坦尼娅-特鲁吉洛说。"陆地卫星半个世纪的地球观测档案是科学史上的一项宏伟成就。这个五十年的记录给了科学家一个稳定的基线，可以用来跟踪气候变化，并使他们能够看到土地的变化，否则可能不会被注意到。"</p><p>Landsat 9加入了Landsat 8，后者自2013年以来一直在轨道上运行。这两颗卫星一起，每八天收集一次万整地球表面的图像。美国地质调查局的专家每天平均从世界各地收集740个Landsat 9场景，在苏福尔斯的美国地质调查局地球资源观测和科学中心进行处理和存档。</p><p>像Landsat这样的遥感卫星帮助科学家利用人类视力之外的光线范围观察世界。这样就可以监测可能有自然或人为原因的土地变化。大地卫星是独一无二的，因为它始终以大约30米（98英尺）的中等分辨率捕捉到地球的全面视图，相当于一个棒球内场的面积。这种对几十年来土地变化的全球视野为农业、水管理、林业、灾害应对和--关键是--气候变化科学等领域的广泛数据应用提供了无与伦比的视角。</p><p>据估计，陆地卫星每年为美国经济提供数十亿美元的价值。从2008年开始，Landsat图像和数据可以免费提供给公众。这一政策有助于扩大Landsat数据的应用，使政府机构的效率得到提高，同时为信息服务行业创造有利可图的商业机会。</p><p>随着数据用户群体的不断壮大，工程师和科学家已经开始期待下一次任务。NASA和USGS正在为Landsat的下一次迭代开发方案，目前称为Landsat Next。</p><p>自1972年以来，Landsat计划提供了对景观变化的连续全球覆盖。大地卫星无与伦比的长期数据记录为了解美国和世界各地发生的环境和气候变化提供了重要基础。</p>   
</div>
            